Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kdmconfig.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: E&nable background
ja: 背景を有効にする(&N)
ko: 배경 그림 사용하기(&N)
zh_tw: 啟動背景 (&N)

source: If this is checked, KDM will use the settings below for the background. If it is disabled, you have to look after the background yourself. This is done by running some program (possibly xsetroot) in the script specified in the Setup= option in kdmrc (usually Xsetup).
ja: これを選択すると、KDM は下の設定を背景に使用します。無効にした場合は、背景は別に設定する必要があります。これは kdmrc の Setup= オプションに指定されているスクリプトファイル (通常は Xsetup) の中でプログラム (xsetroot など) を実行することで実現できます。
ko: 이 설정을 사용하면 KDM에서는 배경 그림으로 아래 설정을 사용합니다. 만약 이 설정을 사용하지 않으면 배경 그림을 수동으로 지정해야 합니다. kdmrc의 Setup= 설정에 지정한 Xsetup 같은 스크립트에서 xsetroot 같은 프로그램을 실행해서 설정합니다.
zh_tw: 如果這個選項被選取了，KDM 將會使用下面關於背景的設定。如果停用它，您就必須自己管理背景。這是利用在設定中指定命令稿執行某些程式(可能是 xsetroot)來完成的 = kdmrc (通常是 Xsetup)中的選項。

source: &Greeting:
ja: あいさつ(&G):
ko: 환영(&G):
zh_tw: 問候 (&G):

source: This is the "headline" for KDM's login window. You may want to put some nice greeting or information about the operating system here.<p>KDM will substitute the following character pairs with the respective contents:<br><ul><li>%d -> current display</li><li>%h -> host name, possibly with domain name</li><li>%n -> node name, most probably the host name without domain name</li><li>%s -> the operating system</li><li>%r -> the operating system's version</li><li>%m -> the machine (hardware) type</li><li>%% -> a single %</li></ul>
ja: これは KDM のログインウィンドウの「ヘッドライン」です。気の利いたメッセージやオペレーティングシステムに関する情報を表示させることもできます。<p>KDM は以下の文字ペアを実際の値に置き換えます。<br><ul><li>%d -> 現在のディスプレイ</li><li>%h -> ホスト名、場合によってはドメイン名も</li><li>%n -> ノード名、おそらくドメイン名のないホスト名</li><li>%s -> オペレーティングシステム</li><li>%r -> オペレーティングシステムのバージョン</li><li>%m -> マシン (ハードウェア) タイプ</li><li>%% -> パーセント記号</li></ul>
ko: 이것은 KDM 로그인 창의 "머릿말"입니다. 운영 체제나 환영 문구를 삽입할 수 있습니다.<p>KDM에서는 다음 문자열들을 그에 해당하는 내용으로 대체합니다:<br><ul><li>%d: 현재 디스플레이</li><li>%h: 호스트 이름, 도메인 이름 포함</li><li>%n: 노드 이름, 도메인 이름 제외</li><li>%s: 운영 체제</li><li>%r: 운영 체제 버전</li><li>%m: 하드웨어 종류</li><li>%%: % 기호</li></ul>
zh_tw: 這是 KDM 登入視窗中的「標題」。您可能會想要在這裏放一些不錯的歡迎詞或者作業系統的相關資訊。<p>KDM 會將下列字元替代為個別的內容：<br><ul><li>%d -> 目前的顯示</li><li>%h -> 主機名稱，可能會加上網域名稱</li><li>%n -> 節點名稱，通常是去掉網域名稱的主機名稱</li><li>%s -> 作業系統</li><li>%r -> 作業系統的版本</li><li>%m -> 電腦（硬體）類型</li><li>%% -> 單獨的 %</li></ul>

source: Logo area:
ja: ロゴ領域:
ko: 로고 범위:
zh_tw: 標誌區域:

source: _: logo area &None
ja: なし(&N)
ko: 없음(&N)
zh_tw: 無(&N)

source: Show cloc&k
ja: 時計を表示(&K)
ko: 시계 보이기(&K)
zh_tw: 顯示時鐘 (&K)

source: Sho&w logo
ja: ロゴを表示(&W)
ko: 로고 보이기(&W)
zh_tw: 顯示標誌 (&W)

source: You can choose to display a custom logo (see below), a clock or no logo at all.
ja: カスタムロゴ (下を参照) または時計を表示するか、何も表示しないかを選択できます。
ko: 시계, 사용자 정의 로고를 보여 줄 수 있거나 로고를 숨길 수 있습니다.
zh_tw: 您可以選擇顯示自訂標題 (詳下述) 或時鐘或不要標題

source: &Logo:
ja: ロゴ(&L):
ko: 로고(&L):
zh_tw: 旗幟(&L):

source: Click here to choose an image that KDM will display. You can also drag and drop an image onto this button (e.g. from Konqueror).
ja: KDM が表示する画像を選択します。このボタンに Konqueror などから画像ファイルをドラッグ&ドロップすることもできます。
ko: KDM에서 보여 줄 그림을 선택하십시오. Konqueror 등에서 이 단추 위에 그림을 끌어다 놓을 수 있습니다.
zh_tw: 按下這邊以選擇一個 KDM 要顯示的影像. 您也可以拖曳一個影像到這個按鈕上.

source: Position:
ja: 位置:
ko: 위치:
zh_tw: 位置:

source: &X:
zh_tw: X 座標 (&X)：

source: &Y:
zh_tw: Y 座標 (&Y)：

source: Here you specify the relative coordinates (in percent) of the login dialog's <em>center</em>.
ja: ログインダイアログの中央の相対座標をパーセントで指定します。
ko: 로그인 대화 상자의 <em>중심</em>에서의 상대 좌표를 입력하십시오.
zh_tw: 您可以在這邊指定登入對話窗<em>中心</em>的相對座標（依百分比）。

source: <default>
ja: <標準>
ko: <기본값>
zh_tw: 在<預設值>

source: GUI s&tyle:
ja: GUI スタイル(&T):
ko: GUI 스타일(&T):
zh_tw: 圖形使用介面風格(&T)：

source: You can choose a basic GUI style here that will be used by KDM only.
ja: ここで基本 GUI スタイルを選択します。この設定は KDM のみが使用します。
ko: KDM에서 사용할 GUI 스타일을 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以選擇一個簡單的 GUI 樣式, 並只使用在 KDM 上面.

source: &Color scheme:
ja: 色スキーム(&C):
ko: 색 배열(&M):
zh_tw: 顏色 (&C)：

source: You can choose a basic Color Scheme here that will be used by KDM only.
ja: ここで基本の色スキームを選択します。この設定は KDM のみが使用します。
ko: KDM에서 사용할 기본 색 배열을 선택할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在這裡選擇一個基本的顏色配置，同時將只會使用在 KDM 之上。

source: No Echo
ja: エコーなし
ko: 표시하지 않음
zh_tw: 沒有回應

source: One Star
ja: 星一つ
ko: 별 하나
zh_tw: 一個星號

source: Three Stars
ja: 星三つ
ko: 별 세개
zh_tw: 三個星號

source: Echo &mode:
ja: エコーモード(&M):
ko: 표시 모드(&M):
zh_tw: 回應模式(&M):

source: You can choose whether and how KDM shows your password when you type it.
ja: 入力したパスワードを KDM に表示するかどうか、表示する場合はどのように表示するかを設定します。
ko: 암호를 입력할 때 KDM에서 표시할 방법을 설정합니다.
zh_tw: 您可以選擇當您輸入密碼時，KDM的顯示方式

source: Locale
ja: ロケール
ko: 로케일
zh_tw: 區域性

source: Languag&e:
ja: 言語(&E):
ko: 언어(&E):
zh_tw: 語言(&E):

source: Here you can choose the language used by KDM. This setting does not affect a user's personal settings; that will take effect after login.
ja: ここで KDM が使用する言語を指定できます。この設定はそれぞれのユーザのログイン後の言語設定には影響しません。
ko: KDM에서 사용할 언어입니다. 로그인 한 다음 적용될 사용자 언어 설정에는 영향을 주지 않습니다.
zh_tw: 您可以在這邊選擇 KDM 所使用的語言。這個設定不會影響使用者登入後的個人設定；它會在登入後才生效。

source: without name
ja: 名前なし
ko: 이름 없이
zh_tw: 沒有名稱

source: There was an error loading the image: %1 It will not be saved.
ja: 画像の読み込み中にエラーが発生しました: %1 保存されません...
ko: 그림 파일을 불러오는 중 오류가 발생했습니다: %1 저장하지 않을 것입니다.
zh_tw: 讀取圖形時發生錯誤: %1 將不會被儲存...

source: Welcome to %s at %n
ja: %s (%n) へようこそ
ko: %s에 오신 것을 환영합니다(%n)
zh_tw: 歡迎來到 %s 位於 %n

source: <h1>KDM - Appearance</h1> Here you can configure the basic appearance of the KDM login manager, i.e. a greeting string, an icon etc.<p> For further refinement of KDM's appearance, see the "Font" and "Background" tabs.
ja: <h1>KDM - 外観</h1>ここで KDM ログインマネージャの基本的な外観 (あいさつのメッセージやアイコンなど) を設定します。<p>KDM の外観にさらに磨きをかけるには、「フォント」や「背景」のタブも参照してください。
ko: <h1>KDM - 대화 상자</h1> 환영 문구나 아이콘 같은 KDM 로그인 관리자의 대화 상자 모드에서의 모습을 설정할 수 있습니다.<p>KDM의 모양을 더 설정하려면, "글꼴"이나 "배경" 탭을 참고하십시오.
zh_tw: <h1>KDM - 外觀</h1> 您可以在這編組態基本的 KDM 登入管理員顯示, 例如: 問候訊息, 圖示等等.<p> 對於更進一步的微調, 請參見 "字型" 與 "背景" 標籤.

source: &General:
ja: 標準(&G):
ko: 일반 문구(&G):
zh_tw: 一般(&G):

source: This changes the font which is used for all the text in the login manager except for the greeting and failure messages.
ja: あいさつとログイン失敗時のメッセージを除くログインマネージャのすべてのテキストに使用するフォントを選択します。
ko: 로그인 관리자의 실패와 환영 문구를 제외한 모든 곳에 사용하는 글꼴입니다.
zh_tw: 這會改變除了歡迎詞與安全模式訊息之外所有使用在登入管理程式的文字。

source: &Failures:
ja: ログイン失敗(&F):
ko: 실패 문구(&F):
zh_tw: 安全模式(&F):

source: This changes the font which is used for failure messages in the login manager.
ja: ログインマネージャでログイン失敗時のメッセージに使用するフォントを選択します。
ko: 로그인 관리자의 실패 문구에 사용할 글꼴입니다.
zh_tw: 這會改變在登入管理程式中用於安全模式訊息的字型。

source: Gree&ting:
ja: あいさつ(&T):
ko: 환영 문구(&T):
zh_tw: 問候(&T):

source: This changes the font which is used for the login manager's greeting.
ja: ログインマネージャであいさつのメッセージに使用するフォントを選択します。
ko: 로그인 관리자의 환영 문구에 사용할 글꼴입니다.
zh_tw: 這會改變在登入管理程式中歡迎詞的字型。

source: Use anti-aliasing for fonts
ja: アンチエイリアスフォントを使う
ko: 글꼴에 안티앨리어싱 사용하기
zh_tw: 字形使用 Anti-Aliasing

source: If you check this box and your X-Server has the Xft extension, fonts will be antialiased (smoothed) in the login dialog.
ja: このオプションを有効にすると、X サーバに Xft 拡張があれば、ログインダイアログでアンチエイリアスフォントを使用します。
ko: X 서버에서 Xft 확장을 지원하고 이 상자를 선택하면, 로그인 대화 상자의 글꼴에 안티앨리어싱을 사용합니다.
zh_tw: 當您選擇了這個選項，同時您的 X-Server 也有 Xft 擴充模組，那麼在您登錄視窗中的字形，將會使用 AntiAliased (smoothed) 的功能。

source: Allow Shutdown
ja: シャットダウンを許可する
ko: 시스템 종료 허용
zh_tw: 允許關機

source: &Local:
ja: ローカル(&L):
ko: 로컬(&L):
zh_tw: 本地(&L):

source: Everybody
ja: すべてのユーザ
ko: 모두
zh_tw: 所有人

source: Only Root
ja: root のみ
ko: 루트만
zh_tw: 只有系統管理者

source: Nobody
ja: 許可しない
ko: 없음
zh_tw: 都不允許

source: &Remote:
ja: リモート(&R):
ko: 원격지(&R):
zh_tw: 遠端(&R):

source: Here you can select who is allowed to shutdown the computer using KDM. You can specify different values for local (console) and remote displays. Possible values are:<ul> <li><em>Everybody:</em> everybody can shutdown the computer using KDM</li> <li><em>Only root:</em> KDM will only allow shutdown after the user has entered the root password</li> <li><em>Nobody:</em> nobody can shutdown the computer using KDM</li></ul>
ja: KDM からのコンピュータのシャットダウンを誰に許可するかを指定します。ローカル (コンソール) とリモートディスプレイで異なる設定も可能です。以下から選択できます。<ul><li>[すべてのユーザ] 誰でも KDM からコンピュータをシャットダウンできます。</li><li>[root のみ] root のパスワードが入力されたときのみシャットダウンを許可します。</li><li>[許可しない] 誰も KDM からはシャットダウンできません。</li></ul>
ko: KDM을 사용하여 시스템을 종료할 수 있는 사용자를 선택합니다. 로컬 디스플레이와 원격 디스플레이에 대해서 다른 값을 지정할 수 있습니다. 사용 가능한 값은 다음과 같습니다: <ul><li><em>모두:</em> 모든 사용자가 KDM을 통해서 시스템을 종료할 수 있습니다.</li><li><em>루트만:</em> 사용자가 루트 암호를 입력해야만 시스템을 종료할 수 있습니다.</li><li><em>없음:</em> 아무도 KDM을 통해서 시스템을 종료할 수 없습니다.</li></ul>
zh_tw: 您可以在這邊設定哪些使用者允許使用 KDM 關閉這台電腦。可選擇的項目有: <ul> <li><em>所有人:</em> 所有使用者都可以使用透過 KDM 關閉這台電腦。</li> <li><em>系統管理者:</em> 只允許輸入 root 密碼後才能夠進行關閉這台電腦。</li> <li><em>都不允許:</em> 不允許任何人使用 KDM 關閉這台電腦。</li></ul>

source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령
zh_tw: 命令

source: H&alt:
ko: 컴퓨터 끄기(&A):
zh_tw: 關機(&A):

source: Command to initiate the system halt. Typical value: /sbin/halt
ja: シャットダウン過程を開始するコマンド。典型的な設定は: /sbin/halt
ko: 시스템을 종료하는 명령입니다. 대부분 경우 /sbin/halt
zh_tw: 進行系統關機的命令。一般是使用: /sbin/halt

source: Reb&oot:
ko: 다시 시작(&O):
zh_tw: 重新開機(&O):

source: Command to initiate the system reboot. Typical value: /sbin/reboot
ja: 再起動を開始させるコマンド。典型的な設定は: /sbin/reboot
ko: 시스템을 다시 시작하는 명령입니다. 대부분 경우 /sbin/reboot
zh_tw: 進行重新開機的命令。一般是使用: /sbin/reboot

source: _: boot manager None
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

source: Boot manager:
ja: ブートマネージャ:
ko: 부트 관리자:
zh_tw: 開機管理程式:

source: Enable boot options in the "Shutdown..." dialog.
ja: 「シャットダウン...」ダイアログでブートオプションを有効にします。
ko: "시스템 종료..." 대화 상자에서 부트 옵션을 사용합니다.
zh_tw: 在「關機...」對話盒內啟用開機選項的功能。

source: Unable to create folder %1
ja: フォルダ %1 を作成できません
ko: 폴더 %1을(를) 만들 수 없습니다
zh_tw: 無法建立資料夾 %1

source: System U&IDs
ja: システム U&ID
ko: 시스템 UID(&I)
zh_tw: 系統 UID (&I)

source: Users with a UID (numerical user identification) outside this range will not be listed by KDM and this setup dialog. Note that users with the UID 0 (typically root) are not affected by this and must be explicitly hidden in "Not hidden" mode.
ja: この範囲外の UID (ユーザを識別する番号) のユーザは、KDM にもこの設定ダイアログにも表示されません。UID が 0 のユーザ (通常は root) は例外です。このユーザは「表示するユーザ」モードでは明示的に非表示にしなければなりません。
ko: 이 범위 밖에 있는 UID를 가지고 있는 사용자들은 KDM과 이 설정 대화 상자에 표시되지 않을 것입니다. UID 0(대개 루트)인 사용자는 여기에 영향을 받지 않으며 "선택 반전" 모드에 반드시 명시적으로 포함되어야 합니다.
zh_tw: KDM 只會列出定義在此範圍內的使用者的識別碼 UID（numerical user identification）。超過了這個範圍之外的 UID 將不會被 KDM 和這個設定視窗列出。請注意，當使用者的 UID 為 0 時（通常是 root），是不會受到影響的。除非您在「不隱藏」的模式設定中，明確的定義它必須被隱藏。

source: Below:
ja: 下:
ko: 이하:
zh_tw: 最低：

source: Above:
ja: 上:
ko: 이상:
zh_tw: 最高：

source: Users
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

source: Show list
ja: リストを表示する
ko: 목록 보이기
zh_tw: 顯示列表

source: If this option is checked, KDM will show a list of users, so users can click on their name or image rather than typing in their login.
ja: このオプションを選択すると、KDM はユーザのリストを表示します。ユーザはユーザ名を入力せずに名前や画像をクリックするだけで済みます。
ko: 이 옵션을 사용하면 KDM은 사용자 목록을 보여 줍니다. 로그인 이름을 입력하는대신, 이름이나 그림을 누를 수 있습니다.
zh_tw: 如果選擇了這個選項，KDM 將會顯示使用者列表，使用者在登入時可以點選他們的名稱或影像而不需要輸入使用者名稱。

source: Autocompletion
ja: 自動補完
ko: 자동 완성
zh_tw: 自動補齊

source: If this option is checked, KDM will automatically complete user names while they are typed in the line edit.
ja: このオプションを選択すると、KDM はユーザ名の入力時に自動補完を行います。
ko: 이 옵션을 선택하면 KDM에서는 사용자 이름을 입력하는 동안 자동으로 완성합니다.
zh_tw: 如果選擇了這個選項，KDM 會自動補齊使用者輸入的使用者名稱。

source: Inverse selection
ja: 逆選択
ko: 선택 반전
zh_tw: 反向選擇

source: This option specifies how the users for "Show list" and "Autocompletion" are selected in the "Select users and groups" list: If not checked, select only the checked users. If checked, select all non-system users, except the checked ones.
ja: このオプションで「リストを表示する」と「自動補完」を適用する対象を指定します。このオプションを無効にすると、「ユーザとグループを選択」で選択したユーザが対象になります。有効にすると、選択したユーザを除くすべての非システムユーザが対象になります。
ko: 이 옵션은 "자동 완성"과 "보이기 목록"에 나타나는 사용자들을 어떻게 결정할 것인지 설정합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 체크한 사용자만 포함합니다. 이 옵션을 선택하면 체크한 사용자를 제외한 모든 비 시스템 사용자를 포함합니다.
zh_tw: 這個選項指定使用者在「選擇使用者與群組」中如何選擇「顯示列表」與「自動補齊」：如果沒有核取，只會選擇被核取的使用者。如果核取，會選擇除了核取的使用者之外，所有的非系統管理使用者。

source: Sor&t users
ja: ユーザを並べ替える(&T)
ko: 사용자 정렬(&T)
zh_tw: 使用者排序 (&T)

source: If this is checked, KDM will alphabetically sort the user list. Otherwise users are listed in the order they appear in the password file.
ja: このオプションを選択すると KDM はアルファベット順にユーザを並べ替えます。選択されていない場合は、パスワードファイルに書かれている順にユーザを表示します。
ko: 이 옵션을 선택하면 KDM에서는 사용자 이름 목록을 가나다순으로 정렬합니다. 그렇지 않으면 목록의 이름은 passwd 파일에 나타난 대로 정렬합니다.
zh_tw: 如果這個選項被選取了之後，KDM 將會依照字母的先後順序來為使用者列表排序，否則使用者列表將會依照使用者在密碼檔內的順序來顯示。

source: S&elect users and groups:
ja: ユーザとグループを選択(&E):
ko: 사용자와 그룹을 선택하십시오(&E):
zh_tw: 選擇使用者與群組(&E):

source: Selected Users
ja: 表示するユーザ
ko: 선택한 사용자
zh_tw: 已選擇的使用者

source: KDM will show all checked users. Entries denoted with '@' are user groups. Checking a group is like checking all users in that group.
ja: KDM はチェックされたすべてのユーザを表示します。'@' の付いたエントリはユーザグループです。グループをチェックするのは、そのグループに属するすべてのユーザをチェックするのと同じです。
ko: KDM에서는 선택한 모든 사용자를 표시합니다. @으로 시작하는 항목은 사용자 그룹입니다. 그룹을 선택하면 그룹의 모든 사용자를 선택합니다.
zh_tw: KDE 會顯示所有核取的使用者。標示「@」的項目是使用者群組。核取群組就如同核取群組中所有的使用者。

source: Hidden Users
ja: 表示しないユーザ
ko: 숨은 사용자
zh_tw: 隱藏的使用者

source: KDM will show all non-checked non-system users. Entries denoted with '@' are user groups. Checking a group is like checking all users in that group.
ja: KDM はチェックされていないすべての非システムユーザを表示します。'@' の付いたエントリはユーザグループです。グループをチェックするのは、そのグループに属するすべてのユーザをチェックするのと同じです。
ko: KDM에서는 선택하지 않은 모든 비 시스템 사용자를 표시합니다. @으로 시작하는 항목은 사용자 그룹입니다. 그룹을 선택하면 그룹의 모든 사용자를 선택합니다.
zh_tw: KDE 會顯示所有未核取的非系統管理使用者。標示「@」的項目是使用者群組。核取群組就如同核取群組中所有的使用者。

source: User Image Source
ja: ユーザ画像のソース
ko: 사용자 그림 원본
zh_tw: 使用者圖示來源

source: Here you can specify where KDM will obtain the images that represent users. "Admin" represents the global folder; these are the pictures you can set below. "User" means that KDM should read the user's $HOME/.face.icon file. The two selections in the middle define the order of preference if both sources are available.
ja: KDM が各ユーザに使用する画像を取得する場所を指定します。「管理者」はシステム全体のディレクトリを表しています。そこには下で選択できる画像が含まれています。「ユーザ」は KDM が各ユーザの $HOME/.face.icon ファイルから画像を読み込むことを意味しています。他の二つの選択肢は、両方のソースが利用可能な場合の優先順を指定するものです。
ko: 이 곳에서 KDM에서 사용자를 나타내기 위한 그림을 가져 올 경로를 설정할 수 있습니다. "관리자"는 전역 폴더를 나타냅니다. 아래에 설정할 수 있는 그림이 있습니다. "사용자"는 KDM에서 $HOME/.fase.icon 파일을 읽어 온다는 것을 뜻합니다. 가운데에 있는 두 가지 선택은 둘 다 존재하는 경우 우선 순위를 결정합니다.
zh_tw: 這裡您可以設定 KDM 可以從哪裡找到代表使用者的圖示。「Admin」代表使用通用的目錄；下方這些是您可以設定的圖示。而「User」代表 KDM 必須讀取使用者 $HOME/.face.icon 的這個圖示。在中間的兩個選擇區則定義了當兩種來源都可以使用的時候優先使用的順序。

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_tw: 管理者

source: Admin, user
ja: 管理者、ユーザ
ko: 관리자, 사용자
zh_tw: 管理者、使用者

source: User, admin
ja: ユーザ、管理者
ko: 사용자, 관리자
zh_tw: 使用者、管理者

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

source: User Images
ja: ユーザ画像
ko: 사용자 그림
zh_tw: 使用者圖像

source: The user the image below belongs to.
ja: 下の画像に対応するユーザ
ko: 이 그림을 사용하는 사용자입니다.
zh_tw: 下面圖片所屬的使用者。

source: User:
ja: ユーザ:
ko: 사용자:
zh_tw: 使用者:

source: Click or drop an image here
ja: クリックするか画像をドロップ
ko: 누르거나 그림을 끌어다 놓으십시오.
zh_tw: 按下或拖曳一個圖形至此

source: Here you can see the image assigned to the user selected in the combo box above. Click on the image button to select from a list of images or drag and drop your own image on to the button (e.g. from Konqueror).
ja: コンボボックスで選択されているユーザに割り当てられている画像です。画像ボタンをクリックして画像の一覧から選択するか、Konqueror などから画像ファイルをドラッグ&ドロップしてください。
ko: 현재 선택된 사용자와 이 사용자에게 할당된 그림을 볼 수 있습니다. 그림 목록에서 그림을 선택하려면 그림 단추를 누르거나 사용자 정의 그림을 Konqueror 등에서 끌어다 놓을 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在這邊看到使用者名稱與所指定的對應影像。您可以按下影像按鈕以選擇其他的影像，或拖曳一個影像到這邊。

source: Unset
ja: 設定解除
ko: 설정 해제
zh_tw: 取消設定

source: Click this button to make KDM use the default image for the selected user.
ja: 選択したユーザの画像を KDM の標準に戻すには、このボタンをクリックしてください。
ko: 이 단추를 누르면 KDM은 선택한 사용자에 대해서 기본 그림을 사용합니다.
zh_tw: 選取這個選項，讓 KDM 將預設的使用者圖示套用在被選取的使用者上。

source: Save image as default image?
ja: この画像を標準画像として保存しますか？
ko: 기본 그림으로 지정하시겠습니까?
zh_tw: 儲存為預設圖形?

source: There was an error loading the image %1
ja: 画像の読み込み中にエラーが発生しました: %1
ko: 다음 그림 파일을 불러오는 데 오류가 발생했습니다 %1
zh_tw: 儲存圖形時發生錯誤: %1

source: There was an error saving the image: %1
ja: 画像の保存中にエラーが発生しました: %1
ko: 그림 파일을 저장하는 데 오류가 발생했습니다: %1
zh_tw: 儲存圖形時發生錯誤: %1

source: Choose Image
ja: 画像を選択
ko: 그림 선택
zh_tw: 選取圖像

source: <qt><center><font color=red><big><b>Attention!<br>Read help!</b></big></font></center></qt>
ja: <qt><center><font color=red><big><b>注意!<br>ヘルプを読んで!</b></big></font></center></qt>
ko: <qt><center><font color=red><big><b>주의!<br>도움말을 읽으십시오!</b></big></font></center></qt>
zh_tw: <qt><center><font color=red><big><b>注意！<br>請閱讀說明！</b></big></font></center></qt>

source: Enable Au&to-Login
ja: 自動ログインを有効にする(&T)
ko: 자동 로그인 사용하기(&T)
zh_tw: 啟用自動登入 (&T)

source: Turn on the auto-login feature. This applies only to KDM's graphical login. Think twice before enabling this!
ja: 自動ログイン機能を有効にします。これは KDM のグラフィカルログインにのみ適用されます。これを有効にするかどうかは慎重に検討してください。
ko: 자동 로그인 기능을 사용합니다. 이 설정은 KDM의 그래픽 로그인에만 영향을 줍니다. 이 설정을 사용하기 전에 다시 한 번 생각해 보십시오!
zh_tw: 啟動自動登入功能. 這只會套用在 KDM 的圖形介面登入. 請三思而後啟動!

source: Use&r:
ja: ユーザ(&R):
ko: 사용자(&R):
zh_tw: 使用者(&R):

source: Select the user to be logged in automatically.
ja: 自動的にログインするユーザを選択します。
ko: 자동으로 로그인할 사용자를 선택하십시오.
zh_tw: 從這個列表中選擇要自動登入的使用者.

source: _: delay none
ja: なし
ko: 없음
zh_tw: 無

source: _: seconds s
ja: 秒
ko: 초
zh_tw: s

source: D&elay:
ja: 猶予(&E):
ko: 지연 시간(&E):
zh_tw: 延遲(&E):

source: The delay (in seconds) before the automatic login kicks in. This feature is also known as "timed login".
ja: 自動ログインを開始するまでの猶予時間を秒単位で指定します。この機能は「時限ログイン」としても知られています。
ko: 자동으로 로그인하기 전의 지연 시간입니다.
zh_tw: 自動登入執行前的延遲時間（以秒計）。這個功能也稱為「限時登入」。

source: P&ersistent
ja: 持続的(&E)
ko: 항상 자동으로 로그인하기(&E)
zh_tw: 永久(&E)

source: Normally, automatic login is performed only when KDM starts up. If this is checked, automatic login will kick in after finishing a session as well.
ja: 通常、自動ログインは KDE 起動時にのみ実行されます。このオプションを選択すると、セッション終了時にも同様に自動ログインが実行されます。
ko: 일반적으로 KDM이 시작될 때에만 자동으로 로그인합니다. 그러나 이 옵션을 선택하면 세션을 끝낼 때에도 자동으로 로그인할 것입니다.
zh_tw: 通常，自動登入只有在 KDM 啟動時才運作。如果核取此項，自動登入也會在工作階段結束時運作。

source: Loc&k session
ja: セッションをロック(&K)
ko: 세션 잠금(&K)
zh_tw: 鎖定工作階段(&K)

source: If checked, the automatically started session will be locked immediately (provided it is a KDE session). This can be used to obtain a super-fast login restricted to one user.
ja: このオプションを選択すると、自動的に起動された KDE セッションが直ちにロックされます。これは一人のユーザに制限して超高速ログインを実現するために使用できます。
ko: 선택하면 이 자동으로 시작된 세션은 즉시 잠깁니다. (KDE 세션의 경우) 한 사용자로 제한된 빠른 로그인을 할 수 있습니다.
zh_tw: 如果選擇，自動啟動的工作階段會立刻被鎖定(如果它是 KDE 工作階段。這可用在限制單一使用者的超快速登入上。

source: Preselect User
ja: ユーザをあらかじめ選択
ko: 사용자 미리 선택하기
zh_tw: 預先選擇使用者

source: _: preselected user &None
ja: しない(&N)
ko: 없음(&N)
zh_tw: 無(&N)

source: Prev&ious
ja: 前回のユーザ(&I)
ko: 이전 사용자(&I)
zh_tw: 上一次登入的(&I)

source: Preselect the user that logged in previously. Use this if this computer is usually used several consecutive times by one user.
ja: 前回ログインしたユーザをあらかじめ選択します。これは、通常一人のユーザが続けてこのコンピュータを使用する場合に利用してください。
ko: 이전에 로그인한 사용자를 미리 선택합니다. 한 사용자가 컴퓨터를 연속으로 사용할 때 이 설정을 사용하십시오.
zh_tw: 預先選取先前登入的使用者。當您經常的使用同一個使用者來登入這部電腦時，您可以考慮使用這個功能。

source: Specif&y
ja: 指定する(&Y)
ko: 지정한 사용자(&Y)
zh_tw: 指定(&Y)

source: Preselect the user specified in the combo box below. Use this if this computer is predominantly used by a certain user.
ja: 下のコンボボックスで特定したユーザをあらかじめ選択します。これは、ほとんど特定の一人のユーザだけがこのコンピュータを使用する場合に利用してください。
ko: 아래 콤보 상자에서 선택한 사용자를 미리 선택합니다. 한 사용자가 컴퓨터를 자주 사용할 때 이 설정을 사용하십시오.
zh_tw: 預先

source: Us&er:
ja: ユーザ(&E):
ko: 다음 사용자(&E):
zh_tw: 使用者:(&E)

source: Select the user to be preselected for login. This box is editable, so you can specify an arbitrary non-existent user to mislead possible attackers.
ja: ログイン時にあらかじめ選択しておくユーザを選択します。このボックスは編集可能なので、攻撃された場合に攻撃者を混乱させるために、架空のユーザを追加しておくこともできます。
ko: 아래에서 선택한 사용자를 미리 선택합니다. 이 상자는 편집할 수 있으며, 임의의 존재하지 않는 사용자 이름을 지정해서 잠재적인 공격자를 속일 수 있습니다.
zh_tw: 選取一個使用者來為預設的登入帳號。這是可以編輯的，所以您可以設定一個不存在的使用者，來誤導可能攻擊您機器的人。

source: Focus pass&word
ja: パスワードにフォーカスを合わせる(&W)
ko: 비밀번호에 초점 맞추기(&W)
zh_tw: 輸入焦點停留在密碼的地方(&W)

source: When this option is on, KDM will place the cursor in the password field instead of the user field after preselecting a user. Use this to save one key press per login, if the preselection usually does not need to be changed.
ja: このオプションを有効にすると、KDM はユーザ名のフィールドではなくパスワードを入力するフィールドにカーソルを合わせます。あらかじめ選択されたユーザを変える必要があまりないのであれば、これでログインごとにキーを一つ押す手間が省けます。
ko: 이 옵션을 선택하면 KDM에서 사용자를 미리 선택한 다음 비밀번호 필드에 초점을 맞춥니다. 미리 선택하는 사용자가 변하지 않는다면 로그인 할 때마다 키 입력을 한 번씩 줄일 수 있습니다.
zh_tw: 當這個項目啟用後，KDM 會把游標停留在密碼輸入欄位的地方，而不是停留在系統預先送出要自動登入的使用者欄位處。這可以簡化一些登入動作。

source: Enable Password-&Less Logins
ja: パスワードなしログインを許可する(&L)
ko: 비밀번호 없는 로그인 사용(&L)
zh_tw: 啟用無密碼登入(&L)

source: When this option is checked, the checked users from the list below will be allowed to log in without entering their password. This applies only to KDM's graphical login. Think twice before enabling this!
ja: このオプションを有効にすると、下のリストでチェックされたユーザは、パスワードを入力せずにログインできるようになります。これは KDM のグラフィカルログインにのみ適用されます。これを有効にするかどうかは慎重に検討してください。
ko: 이 옵션을 선택하면 선택한 사용자는 비밀번호 없이 로그인할 수 있습니다. 이 옵션은 KDM의 그래픽 로그인에만 적용됩니다. 사용하기 전에 주의하십시오!
zh_tw: 當選取這個選項, 右邊列表中的使用這可以不需要輸入密碼而登入. 這只會套用在 KDM 的圖形介面登入. 請三思而後啟動!

source: No password re&quired for:
ja: パスワードを要求しないユーザ(&Q):
ko: 다음 사용자는 비밀번호가 필요 없음(&Q):
zh_tw: 不需要密碼 (&Q)

source: Check all users you want to allow a password-less login for. Entries denoted with '@' are user groups. Checking a group is like checking all users in that group.
ja: パスワードなしにログインを許可するユーザをチェックしてください。'@' の付いたエントリはユーザグループです。グループをチェックするのは、そのグループに属するすべてのユーザをチェックするのと同じです。
ko: 비밀번호 없이 로그인 할 사용자를 선택하십시오. @으로 시작하는 항목은 사용자 그룹입니다. 그룹에 선택하는 것은 그 그룹의 모든 사용자를 선택하는 것과 같습니다.
zh_tw: 核取所有您允許不使用密碼登入的使用者。標示「@」的項目是使用者群組。核取群組就如同核取群組中所有的使用者。

source: Automatically log in again after &X server crash
ja: X サーバクラッシュ後に、自動的に再ログインする(&X)
ko: X 서버가 충돌했을 때 자동으로 다시 로그인하기(&X)
zh_tw: 在 X 伺服器關閉後自動重新登入 (&G)

source: When this option is on, a user will be logged in again automatically when their session is interrupted by an X server crash; note that this can open a security hole: if you use a screen locker than KDE's integrated one, this will make circumventing a password-secured screen lock possible.
ja: このオプションを有効にすると、X サーバがクラッシュしてセッションが中断された場合、ユーザは自動的に再ログインします。これはセキュリティホールになり得ることに注意してください。例えば、KDE に組み込まれていないスクリーンロック機能を使っている場合、これによってパスワードで保護されたスクリーンロックが解除されてしまう可能性があります。
ko: 이 옵션을 사용하면 X 서버 충돌로 인해서 세션이 종료된 경우 사용자는 자동으로 다시 로그인됩니다. 이것은 보안 구멍이 될 수도 있습니다. KDE에 통합되지 않은 화면 잠금 도구를 사용할 경우, 이것은 암호로 보호된 화면 잠금을 깰 수 있는 방법이 될 수 있습니다.
zh_tw: 如果這個選項是啟動的話，那麼當使用者的視窗管理程式因為 X-Server 的 Crash 而中斷時，將會自動的再行登入；請注意這個選項會造成系統在安全上的漏洞：如果您使用其他的非整合在 KDE 中的螢幕鎖定程式 (Screen Locker)，那麼這將會是當螢幕鎖定程式，在解除鎖定時詢問密碼的一種迴避方式。

source: %1 does not appear to be an image file. Please use files with these extensions: %2
ja: %1 は画像ファイルではないようです。 以下の拡張子が付いたファイルを使用してください: %2
ko: %1은(는) 그림 파일이 아닌 것 같습니다. 다음 확장자를 가지는 파일을 사용하십시오: %2
zh_tw: 抱歉，%1 看起來不是一個影像檔。 請使用下列延伸檔名的檔案： %2

source: KDE Login Manager Config Module
ja: KDE ログインマネージャ設定モジュール
ko: KDE 로그인 관리자 설정 모듈
zh_tw: KDE 登入管理程式設定模組

source: (c) 1996 - 2005 The KDM Authors
ja: (c) 1996 - 2005 KDM 開発チーム
ko: (c) 1996 - 2005 KDM 작성자
zh_tw: (c) 1996 - 2005 KDM 作者群

source: Original author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 작성자
zh_tw: 原始作者

source: Current maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자
zh_tw: 目前維護者
